# My First Django Project
## Описание проекта
My First Django Project — это базовое веб-приложение, созданное с использованием фреймворка Django. Этот проект демонстрирует основные возможности Django и служит учебным пособием для начинающих разработчиков.

## Технологии
Django: Высокоуровневый фреймворк для веб-разработки на Python, который способствует быстрому созданию безопасных и удобных приложений.
SQLite: Встроенная база данных для хранения данных приложения.
## Основные функции
Управление пользователями: Регистрация, авторизация и аутентификация пользователей.
CRUD операции: Создание, чтение, обновление и удаление записей.
Работа с моделями: Примеры использования моделей Django для управления данными.
Административная панель: Встроенная панель администратора для управления контентом.
## Структура проекта
project_django/: Корневая папка проекта
myproject/: Основная папка приложения Django
settings.py: Настройки проекта
urls.py: Маршрутизация URL
wsgi.py: Настройки для WSGI сервера
news/: Приложение для управления новостями
models.py: Определение моделей данных
views.py: Логика представлений
urls.py: Маршрутизация URL для приложения
templates/: Шаблоны HTML для приложения
db.sqlite3: База данных SQLite
manage.py: Командная утилита Django
## Установка
Клонируйте репозиторий:

bash
Копировать код
git clone https://github.com/nasirovx/my_first_pj_django.git
Перейдите в папку проекта:

bash
Копировать код
cd my_first_pj_django/project_django
Создайте и активируйте виртуальное окружение:

bash
Копировать код
python -m venv env
source env/bin/activate  # На Windows используйте `env\Scripts\activate`
Установите зависимости:

bash
Копировать код
pip install -r requirements.txt
Примените миграции для настройки базы данных:

bash
Копировать код
python manage.py migrate
Создайте суперпользователя для доступа к административной панели:

bash
Копировать код
python manage.py createsuperuser
Запуск
Запустите сервер разработки:

bash
Копировать код
python manage.py runserver
Откройте браузер и перейдите по адресу:

###arduino
Копировать код
http://localhost:8000
Контрибьютинг
Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, сделайте изменения и отправьте pull request. Мы приветствуем все предложения и замечания!

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT.

